[2021-10-18T08:00:38.407163+00:00] updateSubject.INFO: Subject {"id":16,"title":"Fortnite","description":"Fortnite est un jeu en ligne développé par Epic Games !","image":"https://images.frandroid.com/wp-content/uploads/2020/08/fortnite_c2s4_bplineup-0.jpg","text":"Fortnite est un jeu en ligne développé par Epic Games sous la forme de différents modes de jeu qui partagent le même gameplay général et le même moteur de jeu. Les modes de jeu comprennent : Fortnite : Sauver le monde, un jeu coopératif de tir et de survie conçu pour quatre joueurs au maximum et dont le but est de combattre des zombies et de défendre des objets à l'aide de fortifications et Fortnite Battle Royale, un jeu de battle royale en free-to-play où jusqu'à 100 joueurs se battent entre eux dans des espaces de plus en plus petits avec pour objectif d'être le dernier survivant. Ces deux modes de jeux sont déconseillés aux moins de douze ans en Europe (PEGI : 12) et aux moins de treize ans en Amérique du nord (ESRB : Teen).\r\n\r\nLe mode de jeu Fortnite : Sauver le monde a été publié en 2011 en bêta alors que le mode Fortnite Battle Royale a été publié plus tard à partir de 2017 en accès anticipé ; Sauver le monde est disponible uniquement pour Playstation 5, Xbox Series, Microsoft Windows, MacOS, PlayStation 4 et Xbox One, tandis que Battle Royale a été publié pour ces dernières plates-formes, mais aussi pour Nintendo Switch, les appareils iOS et Android qui ne supportaient pas un tel téléchargement de données.\r\n\r\nSi les deux jeux ont été un succès pour Epic Games, Fortnite Battle Royale est devenu un phénomène de société, attirant plus de 125 millions de joueurs en moins d'un an et générant des centaines de millions de dollars par mois. Epic Games annonce en 2019 que Fortnite compte 250 millions de joueurs, soit deux fois plus qu'en juin 2018. Depuis début décembre 2020, il est possible de souscrire à un abonnement mensuel, la nouvelle formule payante de Fortnite.","date":"2021-10-18","user_fk":5,"utilisateur":"HugoBoss"} []
[2021-10-18T11:47:18.479612+00:00] updateSubject.INFO: Subject {"id":15,"title":"Pizza Royale","description":"Pizza royale à base de tomate, jambon et champignons","image":"https://fr.frije.com/content/recipes/136/800-1.jpg","text":"La pizza royale est une pizza complète qui contient du fromage, du jambon, des champignons et des olives. Étalez tout d’abord la pâte à pizza sur une plaque farinée destinée au four. Faites bouillir une petite casserole d’eau et plongez-y la tomate quelques minutes. Sortez-la puis pelez-la avant de la couper en petits dés. Coupez l’oignon en morceaux puis faites-le dorer dans une poêle avec un peu d’huile d’olive et la tomate. Après quelques minutes, ajoutez le concentré de tomates, salez et poivrez. Faites cuire pendant 10 minutes. Étalez alors le contenu de votre poêle sur la pâte à pizza. Découpez le jambon en morceaux et les champignons de Paris en deux. Recouvrez la pizza de ces deux ingrédients. Coupez la boule de mozzarella en tranches fines et disposez-les par-dessus. Ajoutez du gruyère râpé et quelques olives noires. Faites cuire 25 à 30 minutes. Avant de servir, décorez avec des feuilles de basilic.\r\n\r\nPizza royale : Conseils et Astuces\r\nCette recette est assez classique mais elle ne doit pas vous empêcher de laisser parler votre imagination en ajoutant d'autres ingrédients au choix : anchois, capres, origan, herbes de Provence… Vous pouvez aussi choisir d’autres types de fromages comme du parmesan ou du fromage de chèvre. Libre à vous d’inventer votre pizza royale.","date":"2021-10-18","user_fk":1,"utilisateur":"ChloeArd"} []
